Personendaten:
  Vorname:       Melissa
  Nachname:      Jones
  Spitzname:     Lissy
  Alter:         18
  Herkunft:      Stadrand von Phoenix(Arizona)

Stil:
  Oberteile:     Bandshirts
  Hosen:         boyfriend
  Accessiors:    Bandana
                 Sonnenbrille
                 Armband
Körper:
  Körperschmuck: Bauchnabel Piercing (Glitzerstein pink)
                 Industrial (rechts x 2)
                 Drache (schulter rechts)
  Haar:
    Farbe:       grau
    länge:       brust
    frisur:      leicht lockig
  Augenrfarbe:   Blau
  Statur:        Schlank, sportlich
  Körbchengröße: 80 D
  Gewicht:       60 kg
  Größe:         174 cm
  Schuhgröße:    41
  Hautfarbe:     weiß

Beschreibung:
  Lissy ist eine ganz normale 17-Jährige aus Arizona. 
  Sie ist mal von ihrer Begeistrung für die Formal-1 abgesehen ein ganz normales Mädchen.
  Eigentlich Trägt sie immer irgendwelche zerrissene Hosen und irgendwelche Shirts von bands, die ihre Mutter schrecklich findet.
  Meistens hat sie ein Bandana Mit einem Weißen Totenkopf auf schwarzem Grund um den Hals und trägt gerne Armbänder am linken handgelenk.
  Wenn wie gerade die großen Ferien sind, hat sie eigentlich auch immer eine Sonnenbrille dabei.
  Im rechten Ohr hat sie gleich zwei industrial piercings mit totenköpfen in Neonfarben.
  Ihren Baunabel ziert ein pinker Glitzerstein und auf ihrer schulter hat sie einen Feuerspeienden Drachen, der sie ähnlich einer
  hescolab-Schlange um ein schwert windet.
  Ihr Haar geht ihr ungefähr bis zur brust, ist von natur aus grau und ab und zu mit knallig bunten stränen verschönert.
  
